Tu sais pourquoi l'iPhone se plie ?
Parce que l'Apple Store.

Quand quelqu'un de triste joue aux jeux vidéo pour oublier, on peut dire qu'il se console.

Quel Pokemon a une mitraillette ?
Ratatatatatatatatata.

A quoi sert Internet Explorer ?
A télécharger Google Chrome.

Quand est ce que Windows ne bug pas ?
Quand l'ordinateur est éteint.

De quelle couleur sont tes yeux ?
#1292f4 et toi ?

Les filles c'est comme les noms de domaine. Celles que j'aime sont déjà prises.

Que dit une mère à son fils geek quand le diner est servi ?
Alt Tab !!!

T'as pris quoi comme résolution pour cette nouvelle année ?
1080p.

Un homme rentre chez lui :
- Chérie, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
- La bonne ?
- J'ai trouvé cette bague en or.
- La mauvaise ?
- On part pour le Mordor.

Quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?
Deezer...

De nos jours, le zip ça devient rar...

Un geek ne descend pas du métro. Il libère la RAM...

Il y a 20 ans, John, alors enfant, rêvait d'être écrivain. Son souhait était d'écrire des choses qui allaient donner des émotions, faire pleurer, s'énerver et révolter ses lecteurs. Il a réussi ! Aujourd'hui il rédige les messages d'erreur pour Microsoft....

Si Windows invente quelque chose qui ne plante pas, ce serait un clou.

On a tous la force pour devenir un marcheur du le ciel (skywalker)

Un jour Dieu dit à Casto de ramer.
Et depuis, castorama...

Dans un hôpital, deux fous jouent aux cartes. Soudain, une infirmière arrive avec une seringue. L'un des deux fous s'écrie :
- Tiens, voilà la dame de pique !

Une camionnette, c'est un petit camion.
Une fourchette, c'est une petite fourche.
Une barrette, c'est une petite barre.
Alors qu'est qu'une salopette?

Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet ?
L'échelle sert à monter, le pistolet sert à descendre.

C'est l'histoire de Why.
Why est bûcheron, car depuis tout petit, Why aime scier !

Qu'est-ce qui fait nioc-nioc ?
Un canard qui Essaye de parler le verlant

c’est quoi une duche ?
C’est une douche sans eau (sans o)

Est-ce qu'un pingouin qui fait un spectacle, on peut dire que c'est un One Manchot?

Quelle est la devise des chats diaboliques ?
Satan est par minou !

C'est l'histoire d'un têtard qui pensait qu'il était tôt alors qu'il était tard !

Et vous savez pourquoi Mickey Mouse?
Parce Mario Bros.

C'est l'histoire d'un poil avant il etait bien maintenant il est pubien.

C'est 2 grains de sable qui arrivent à la plage: "Pfff, c'est blindé aujourd'hui..."

Un mec rentre dans un café.
PLOUF !